Juego de Regex - Natalia Quintana 214468

Nivel 1 
- Objetivo: Hacer match a todas las palabras que contienen la subcadena "foo" y a ninguna que 
no la contenga.
- Regex usada: foo
Es una coincidencia literal. Las palabras válida contienen “foo”, y ninguna del lado derecho 
la contiene.

Nivel 2 
- Objetivo: Coincidir solo las palabras que TERMINAN con “ick”.
- Regex usada:  ick$
"$" ancla el fin de palabra/línea. Esto incluye palabras que terminen con ick y excluye los 
que  tienen más caracteres después de “ick”.

Nivel 3
- Regex usada:  fu\b
- Por qué funciona: “\b” marca límite de palabra. Así, “fu” si viene seguido 
de más letras no hace match.

Nivel 4
- Objetivo: Aceptar palabras compuestas EXCLUSIVAMENTE por letras entre “a” y “f”.
- Regex usada:  ^[a-f]+$
Obliga a que TODA la palabra (de principio a fin) esté formada 
únicamente por letras a, b, c, d, e o f.

Nivel 5 – Backrefs
- Objetivo: Aceptar palabras que contengan un trigram (tres letras seguidas) que reaparece más 
adelante.
- Regex: ^(?=.*([a-z]{3}).*\1)[a-z]+$
Con el lookahead verifico que exista algún trigram repetido en la palabra. Las 
anclas ^…$ y [a-z]+ limitan todo a letras minúsculas.

Nivel 6 – Abba
- Objetivo: Aceptar palabras que NO contengan el patrón ABBA (palíndromo de 4 letras).
- Regex: ^(?!.*([a-z])([a-z])\2\1)[a-z]+$
El lookahead negativo impide que aparezca cualquier bloque ABBA en la palabra. 
No se prohíben dobles simples (AA/LL).


