214552
DOCKER

Docker: Es una plataforma que permite que tus programas corran en "contenedores". Las puedes crear y creer asi para que funcionen en cualquier compu que tenga nube sin problemas locales.

Dockerfile: Es donde absas tu app, describes las partes clave como el idioma que usaras, que sistema base, que instalar, y como ejecutar/copiar etc. 

Docker Image: La imagen es un paquete que contiene tu app

Docker Container: Es donde la docker image funciona. Es "una instancia en ejecucion", corre aislado del resto del sistema y tiene todo lo que necesita tu aplicacion
